Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 20)
(Episode 20)
I have reported Situ Xing Yuan's rebellion...
Iniulat ko ang paghihimagsik ni Situ Xing Yuan...
to His Majesty.
sa Kanyang Kamahalan.
His Majesty approved a special search warrant...
Inaprubahan ng kanyang kamahalan ang isang espesyal na search warrant...
for the Xuntian Sect to arrest Situ Xing Yuan immediately.
para sa Xuntian Sect na arestuhin kaagad si Situ Xing Yuan.
But our spy reported back...
Ngunit bumalik ang aming espiya...
that Pilan Palace is already empty.
walang laman na ang Palasyo ng Pilan.
Situ Xing Yuan is missing too.
Nawawala rin ang Situ Xing Yuan.
He must still be in the city.
Dapat nasa siyudad pa siya.
Take a team of men and seal the city gates.
Kumuha ng pangkat ng mga lalaki at selyuhan ang mga pintuan ng lungsod.
Then take another team...
Pagkatapos ay kumuha ng isa pang koponan ...
and search Pilan Palace from top to bottom.
at hanapin ang Pilan Palace mula sa itaas hanggang sa ibaba.
My jade pendant is still inside.
Nasa loob pa rin ang jade pendant ko.
Yes.
Oo.
I understand.
naiintindihan ko.
I will leave now.
Aalis na ako ngayon.
Why not rest a little longer?
Bakit hindi magpahinga ng kaunti?
Someone was hurt worse than me,
May taong mas nasaktan kaysa sa akin,
but still woke up earlier.
pero mas nauna pa ring nagising.
Since your memory has returned,
Mula nang bumalik ang iyong alaala,
I will report to His Majesty...
Magsusumbong ako sa Kanyang Kamahalan...
and have him reinstate you...
at ipanumbalik ka niya...
as Xuntian Sect leader.
bilang pinuno ng Xuntian Sect.
Report?
Mag-ulat?
How do you plan to report it?
Paano mo ito pinaplanong iulat?
Will you tell His Majesty...
Sasabihin mo ba sa Kamahalan...
that Xiao Jin Yu...
yung Xiao Jin Yu...
deceived him and faked her death?
niloko siya at pinatay ang kanyang kamatayan?
Or that you used witchcraft...
O gumamit ka ng pangkukulam...
to bring someone back to life?
para buhayin ang isang tao?
Xiao Ren.
Xiao Ren.
I have made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
I will no longer take over the Xuntian Sect.
Hindi ko na sakupin ang Xuntian Sect.
- Sis. - Listen to me.
- Sis. - Makinig ka sa akin.
Since ancient times,
Mula noong sinaunang panahon,
emperors have despised the arts of witchcraft and spirits.
hinamak ng mga emperador ang sining ng pangkukulam at mga espiritu.
This matter must be kept secret.
Kailangang ilihim ang bagay na ito.
You must not mention it to anyone.
Hindi mo dapat banggitin ito sa sinuman.
Besides, I think...
Tsaka sa tingin ko...
I am no longer as strong...
Hindi na ako ganoon kalakas...
as I used to be.
gaya ng dati.
I no longer have the strength...
Wala na akong lakas...
to take over the Xuntian Sect.
upang sakupin ang Xuntian Sect.
Not to mention,
Hindi banggitin,
you are doing a better job than I am.
mas maganda ang trabaho mo kaysa sa akin.
In the past,
sa nakaraan,
I was always out fighting at the front,
Lagi akong lumalaban sa harap,
while you stood behind me, keeping me safe.
habang nakatayo ka sa likod ko, pinapanatili akong ligtas.
From now on,
Mula ngayon,
let me...
hayaan mo ako...
stay behind you and protect you.
manatili sa likod mo at protektahan ka.
- Sis. - Stop calling me Sis.
- Sis. - Stop calling me Sis.
We have been bound by that one word, "Sis,"
Natali tayo sa isang salitang iyon, "Sis,"
for so many years.
sa napakaraming taon.
A sister...
Isang kapatid na babae...
cannot fall in love with her own brother.
hindi maiinlove sa sarili niyang kapatid.
But Lu Zhao can.
Ngunit kaya ni Lu Zhao.
Lu Zhao can fall in love with Xiao Ren.
Maaaring umibig si Lu Zhao kay Xiao Ren.
From now on,
Mula ngayon,
I will no longer be Xiao Jin Yu.
Hindi na ako magiging Xiao Jin Yu.
I will only be your...
Ako lang ang magiging...
Lu Zhao.
Lu Zhao.
This is...
Ito ay...
It is for Lu Zhao.
Ito ay para kay Lu Zhao.
When I helped you,
Noong tinulungan kita,
I never thought...
Hindi ko naisip...
we would share these eyes.
ibabahagi namin ang mga mata na ito.
From now on, I will take you...
Simula ngayon, dadalhin na kita...
to see all the world's beauty.
upang makita ang lahat ng kagandahan ng mundo.
Actually,
sa totoo lang,
I have known for a long time...
Matagal ko nang alam...
that you are not of the Xiao bloodline.
na hindi ka sa Xiao bloodline.
Back then, my mother gave birth prematurely...
Noon, maagang nanganak ang nanay ko...
to only one daughter.
sa iisang anak na babae.
Unlike what Father had claimed,
Hindi tulad ng sinabi ni Ama,
we were not twins.
hindi kami kambal.
So you knew all along too.
Kaya alam mo na rin.
I did take out...
nag take out ako...
some of my anger on you.
ilang galit ko sayo.
When I learned the truth,
Nang malaman ko ang katotohanan,
I asked Father...
tanong ko kay papa...
why he was so biased.
bakit siya naging bias.
But Father said...
Pero sabi ni papa...
the Xiao family must carry on its lineage.
dapat ipagpatuloy ng pamilya Xiao ang angkan nito.
It cannot end with his generation.
Hindi ito matatapos sa kanyang henerasyon.
Otherwise,
Kung hindi,
he would fail our ancestors.
mabibigo niya ang ating mga ninuno.
It was right here...
Dito mismo...
that I was forced to kneel and swear an oath.
na napilitan akong lumuhod at manumpa.
For the sake of the Xiao family,
Para sa kapakanan ng pamilya Xiao,
I must forever hide this secret...
Kailangan kong itago ang sikretong ito ng tuluyan...
and never reveal your background to anyone.
at huwag ibunyag ang iyong background sa sinuman.
At first, I was resentful.
Noong una, naiinis ako.
I hated...
kinasusuklaman ko...
that I was clearly of the Xiao bloodline,
na malinaw na ako ay may dugong Xiao,
yet when you came,
ngunit noong dumating ka,
you took everything from me.
kinuha mo lahat sa akin.
That is why...
Kaya naman...
I treated you against my heart...
Tinatrato kita laban sa puso ko...
and was deliberately cold toward you.
at sadyang malamig sa iyo.
But you always put me first,
Pero palagi mo akong inuuna,
even risking your life...
kahit itataya mo ang buhay mo...
for me several times.
para sa akin ng ilang beses.
I have never felt wronged.
Never akong nakaramdam ng mali.
Having you by my side is already a blessing.
Ang pagkakaroon mo sa aking tabi ay isa nang pagpapala.
Before the ancestors of the Xiao family,
Bago ang mga ninuno ng pamilya Xiao,
I, Xiao Ren,
Ako, si Xiao Ren,
swear an oath from this day:
sumumpa mula sa araw na ito:
Through countless perils and hardships,
Sa hindi mabilang na mga panganib at kahirapan,
I shall never fail her.
Hinding-hindi ko siya mabibigo.
May the ancestors show mercy,
Nawa'y magpakita ng awa ang mga ninuno,
and may this vow endure...
at nawa'y tumagal ang pangakong ito...
in this life...
sa buhay na ito...
and forevermore.
at magpakailanman.
You desperately sought an audience with me.
Desperado kang humingi ng madla sa akin.
For what purpose?
Para sa anong layunin?
Ninth Uncle,
Ika-siyam na tiyo,
I heard that...
narinig ko na...
Xiao Ren has now forced you into a corner,
Pinilit ka na ngayon ni Xiao Ren sa isang sulok,
like a homeless dog.
parang asong walang tirahan.
Let me out.
Ilabas mo ako.
I will kill him for you.
Papatayin ko siya para sayo.
Given your current state,
Dahil sa iyong kasalukuyang estado,
how will you kill him?
paano mo siya papatayin?
With my life.
Kasama ang buhay ko.
I can help you leave this place.
Matutulungan kitang umalis sa lugar na ito.
The old Song residence...
Ang lumang tirahan ng Kanta...
has been abandoned for years since Song Lou's treason.
ay inabandona nang maraming taon mula noong pagtataksil ni Song Lou.
No one guards it to this day.
Walang nagbabantay dito hanggang ngayon.
I...
ako...
will have someone set up explosives there,
may maglalagay ng mga pampasabog doon,
then lure Xiao Ren out.
pagkatapos ay akitin si Xiao Ren palabas.
The rest...
Ang natitira...
is up to you.
ikaw ang bahala.
Speaking of which,
Kung saan,
there is one more thing...
may isa pa...
I think you should know.
Sa tingin ko dapat mong malaman.
Lu Zhao died at the birthday banquet a long time ago.
Matagal nang namatay si Lu Zhao sa piging ng kaarawan.
The current Lu Zhao...
Ang kasalukuyang Lu Zhao...
is Xiao Jin Yu.
ay si Xiao Jin Yu.
That girl was so delicious.
Napakasarap ng babaeng iyon.
Her skin was so soft and smooth.
Napakalambot at makinis ng kanyang balat.
She must have grown up pampered.
Siguradong lumaki siya sa layaw.
Indeed.
Sa totoo lang.
When I held her,
Nang hawakan ko siya,
she kept calling out, "Your Highness!"
siya ay patuloy na tumatawag, "Your Highness!"
Could it be...
Pwede bang...
that we got to enjoy a princess consort?
na dapat nating tangkilikin ang isang prinsesa na asawa?
After the Prince of Chu was deposed,
Matapos mapatalsik ang Prinsipe ng Chu,
all the women in his manor became official prostitutes.
lahat ng babae sa kanyang asyenda ay naging opisyal na mga patutot.
This girl looks like she ran away from there.
Mukhang tumakas ang babaeng ito doon.
Prince of Chu?
Prinsipe ng Chu?
Why does that sound so familiar?
Bakit parang pamilyar iyon?
Is he not that eunuch prince from before?
Hindi ba siya ang eunuch na prinsipe noon pa?
That is him!
Siya yun!
Yes, yes.
Oo, oo.
Spare me!
Patawarin mo ako!
Where is she?
Nasaan siya?
She...
Siya...
is over there.
ay doon.
- No! - Xue Er.
- Hindi! - Xue Er.
- Stay away! - Xue Er.
- Lumayo ka! - Xue Er.
No!
Hindi!
Xue Er!
Xue Er!
Xue Er.
Xue Er.
Xue Er, it is me.
Xue Er, ako ito.
It is me.
Ako ito.
Xue Er.
Xue Er.
Your Highness.
Kamahalan.
Do you know where His Highness is?
Alam mo ba kung nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Can you take me to him?
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
Father and Mother...
Ama at Ina...
are both dead.
pareho silang patay.
My child is dead too.
Patay na rin ang anak ko.
I only have His Highness.
Nasa akin lamang ang Kanyang Kamahalan.
Take me to him.
Dalhin mo ako sa kanya.
Take me...
Kunin mo ako...
Take me to him, all right?
Dalhin mo ako sa kanya, okay?
His Highness could not even protect you.
Ni hindi ka kayang protektahan ng Kamahalan.
Why are you looking for him?
Bakit mo siya hinahanap?
Find him.
Hanapin mo siya.
I will give him this amulet.
Ibibigay ko sa kanya itong anting-anting.
Then he will be safe for the rest of his life.
Pagkatapos ay magiging ligtas siya sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.